السلام عليكم
كونيتشيوا مينا سان
[مرحبا بكم جميعًا]
واتشيوا محمد ديس
[أنا محمد]
يوريشكو اونيغاي شيماس
[سعيد بالتعامل معكم]
من قناة AI Show
أنا هنا لأخبركم عن قائمتي على Netflix
قائمة كنز من الأنميات
سأبدأ قائمتي بأول أنمي شاهدته
Cyborg 009
ما هو Cyborg 009
سأختصر لك، هو من كلاسيكيات الأنمي
وتفاجأت بوجوده على Netflix
لماذا أنت هنا يا ولدي؟
وحينما شاهدته تفاجأت
بأنه إعادة إنتاج
إعادة إنتاج جبّارة
لأنه من الكلاسيكيات العظيمة
في عالم الأنمي
لكن مشكلتنا نحن إذا تحدثنا
عن كلاسيكيات الأنمي
أنه لا يوجد
مشاعر أو تحركات
لا يوجد رسم
دقيق للمشاعر
رسوم متحركة تتحرك
بشكل سريع سريع سريع
كما تعرف
لكن إعادة الإنتاج
شيء رائع
على Netflix
حينما شاهدته
جعلوا الشخصيات رجولية
وجعلوا الشخصيات قوية
أضافوا تفاصيل درامية
وتراجيدية ونفسية
Cyborg إذا شاهدت شخصية
في صراع
ما بين بشريتها
وبين كونها آلية
يا إلهي
كما قلت، نحن
مخلوقات السيابروغ
لكننا لم نصبح
كذلك بخيارنا
Lelouch of the Rebellion
ومن لا يعرف Lelouch
تابع Code Geass على Netflix
أشعر بالقهر حينما يُحصر الذكاء في أنمي جبار
فعلاً Death Note أنمي جبار والفيلم موجود على Netflix
أو على كونان Case Closed موجود أيضًا على Netflix
لا تخاف
لكن لماذا تحصره هناك؟
توجه إلى Code Geass
شوف الطفل
أو المراهق
الذي أكتشف قوته
الجبارة بالصدفة
جعلته يقود اليابان
في حرب
ضد بريطانيا لكن
في عالم خيالي
كيف دخلت اليابان
الثورة اليابانية
حرب ضد بريطانيا؟
لابد من أن تشاهد Code Geass
صراع عائلي وعواطف
كيف شخص ذكي
يتصرّف تصرفات حمقاء؟
أنا من وجهة نظري أنها حمقاء
ربما تختلف معي أنت
في بعض التصرفات
واحدة أو اثنتان
أخبرني بالتعليقات
إذا كان الكلام صحيحًا
"الاتحاد الصيني" و "أتحاد أوروبا" كان ليتدخلا
و كانت اليابان لتُقسم إلي 3 أجزاء
ولكان لا يزالون يتقاتلون!
ساتي ساتي ساتي
[حسنا حسنا حسنا]
The Seven Deadly Sins
ناناتسو نو تايزاي
[The Seven Deadly Sins]
خلاص الانمي عبارة عن خيال
وقوة خارقة وأكشن جبار وكوميديا
ستستمتع برحلة مليوديس وإليزابيث
في أنمي الخطايا السبع المميتة
وكيف ستشاهد حرب
فرسان، وتشاهد سحر
أكشن
كوميديا
شخصيات تود أن تضحك وتنفجر
شاهد The Seven Deadly Sins
تود أن تكون في قمة الحماس وتبكي؟
كيف تبكي في نفس الوقت؟
شاهد الأنمي The Seven Deadly Sins
لا تسألني
شاهده الآن
أعدكم
لأجل خاطر الشخص الذي
كان يحارب دائما جانبي
بانكاي
أثرت عاطفتك صحيح؟
إذا أنت مشتاق لهذه الكلمة فعلًا
إذًا توجه إلى Swordgai الآن على  Netflix
الكلمة هذه توحي لك
بقتال السيوف، بقوة خارقة
أين تعيش هذه الأجواء مرة ثانية؟
Swordgai مسلسل وأنمي
على Netflix
بطل، رسم خيالي
وقتال بالسيوف وكل سيف
له قدرته الخاصة
وكل سيف له سيّافه
الخاص وإطلاقاته الخاصة
تود أن تعيش نفس أجواء أنمي Bleach
إذا كنت شاهدته على Netflix؟
لن تجد أنمي مثل Swordgai
اقتل
Fate/Stay Night
Fate/Apocrypha
Fate/Zero
لا تخاف أنا لا أطلع عليك التعاويذ
أنا فقط أقول لك أسماء أنميات رهيبة على Netflix
بنفس نمط POKEMON وأبطال الديجيتال
انت تود أن تشاهد شيء أكبر يناسب عمرك
ستشاهد حرب بين السحرة
وكل ساحر يستدعي بطل أسطوري من الماضي
حينما تشاهد أمامك ألكساندر والملك آرثر
وتشوف سيف إكسكاليبور وتشوف السفاحين
وتشاهد جلجامش
وكيف كل واحد منهم يستدعي قوته الخاصة
هل سأركز على حرب السحرة أو من سيفوز؟
هل سيفوز جلجامش ملك بابل ؟
ولّا الملك آرثر؟
ولّا سيفوز أليكساندر؟
من منهم سيفوز؟
تابع سلسلة Fate لأن الأدوار تتغير
Castlevania
لماذا أغضبتم دراكولا؟
عن قصة دراكولا لكن انتظر
ليست القصة التي تعرفها بحذافيرها
ارجع في قصة Castlevania
أعتقد أنك لعبت على جهاز السيقا من قبل
والآن تشاهدها كأنمي برسومات رهيبة وأداء جبار
وكيف ارتكب البشر خطيئتهم في اغضاب الكونت دراكولا
أمام من؟
أمام الشخصية الوحيدة التي جعلته يتعاطف معكم
لماذا أغضبتموه؟ لماذا؟
غضب ونشر الظلام
يا رجل أنا أتحدث وكأنني عشت في الأنمي
من شدة الظلام الذي شاهدته من
الكونت دراكولا في Castlevania
أنمي جبار
لا أريد أن أحرق الأحداث شاهده بنفسك
أعتقد أنني ربما أحبك
كان معاكم محمد النعامي
من AI Show على اليوتيوب
وكانت هذه قائمتي على Netflix
اكتب لي قائمتك وإذا كانت أجمل من قائمتي
سأقول لك في وقتها
أومايوا اورينو ناكاما دا
[انت رفيقي]